想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
被奴役的玩具们虽被成功解放
但是多佛朗明哥却用「鸟笼」将全体国民封锁了起来
并对路飞等12人赋予了赏金
没时间犹豫了
每时每刻都有人倒下 都有城镇被烧毁
是要来杀掉我 还是将这12个受刑者杀掉
那么 游戏开始啦
我们原先的计划是要毁掉「SMILE」工厂
让多佛朗明哥和凯多开战
如果现在打败了多佛朗明哥
那么失去「SMILE」的凯多的愤怒
就会转向我们这边
搞不好我们就会跟愤怒的四皇直接交锋了
将来的事将来再说
你好好看看这个国家
现在我怎能袖手旁观
一笑先生 您说不去抓多佛朗明哥?
我们要尽力阻止失控者
目标是草帽小子和劳的海贼同盟
马上通知全军
快住手
那种无谓的射击再打多少枪都是没用的
海军大将
是赌场的大叔
大地鸣动
破坏神巨大皮卡降临
我要去揍飞多佛朗明哥
快让开
气势不错 但是...
老夫是不会退让的
要打吗
真是造孽啊
多佛朗明哥大人
现在草帽小子路飞他们和藤虎的海军展开了正面冲突
是吗 就让他们去打吧
无论对手是海军还是海贼
如果可以肆意妄为的话
这声音?
声音...
我一个人就足够了
堂吉诃德家族最高干部
皮卡
声音好尖
那副身体是怎么发出那种声音的
不行啊 听多少次都无法适应
但要是笑出声的话
小命可就不保啦
不用急
听好了 这场游戏说白了也是决定国王的选举
是在征求德雷斯罗萨国民的意见
配得上国王的是力库王一族还是堂吉诃德一族
让国民来选择
这也是他们理所当然的权利
太麻烦了
笨蛋 想死吗
碍事的家伙除掉就好了
忍住 一定要忍住
我们只要击溃主动来袭的人
静静看着那些互相残杀的人就好了
多佛 我...
非...非常抱歉 皮卡大人
请您原谅 这家伙是刚来的
只是觉得有些意外而已
对不起 对不起
我要把你这混蛋活埋到石堆里
等一下 皮卡大人
「武器变貌」
「机关枪女」
你要是动手的话 可就尸骨无存了
家属也会为难的
谢了 BABY-5
我说你...
是
有家人吗
是 有的
你呢
是 我也有
我8岁丧母 10岁杀父
干部以上的成员都是长久以来与我同甘共苦的家人
他们就是我的一切
胆敢嘲笑我家人的家伙我绝不饶恕
听到没有
知...知道了
5星的乌索普就在竞技场
在那里 快追
干掉他
放过我吧
毕竟乌索兰度是价值5亿的男人
可是非常受欢迎的
不愧是我们传说中的英雄
现在是沾沾自喜的时候吗
但也只好接受现实了
受欢迎的人注定受万人追捧
太帅啦
热烈鼓掌
你们这帮家伙...
不要犯傻了 快走
罗宾小姐 要怎样去王之高地呢
由于地形的变动 竞技场外壁和王之高地已经连接起来了
从那里爬上去 就可以和大家会合了
找到了
有完没完啊
来得正好 把他们一起收拾掉
哈克先生?
这里就交给我吧
让开
你们这些眼里只有金钱的愚昧之人
只会被多佛朗明哥任意摆布
「四千枚瓦正拳」
找到了
蕾贝卡 你先走
罗宾小姐
得手了
巴托洛米奥
竟然被罗宾前辈直呼名字 太让人感动啦
我...我就在这里断后
请您和狙击王前辈先走吧
谢谢你
罗宾前辈还谢我了
瞬间燃起斗志了
我不会让任何人追上你们的
别来...妨碍我
你这家伙又使出那个奇怪的招数
看来我们没必要出马了
还是先回少爷那里吧
也是啊
话说回来 塞尼奥尔呢
那个家伙嘛
正考虑继续和那个变态进行爷们儿间的较量呢
爷们儿间的较量?
等着我 小矮人们
本大爷一定会将「SMILE」工厂超级漂亮地毁掉
把你们都救出来的
到是到了...
但要怎么上去啊
交给我吧
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
太棒啦
热烈鼓掌
你们这帮家伙...已经是第2次了
快 先从雷奥你们开始
是
巴托洛米奥先生 哈克先生
可以从这里爬上去了
我们走
从那里爬上去的话 就可以见到路飞前辈和索隆前辈了吧
太激动啦
劳手铐的钥匙肯定是掉在附近某处了
找到了
父王 蕾贝卡他们就在底下
什么
找到受刑者了
抓住他们
给我住手
你是...
坦克
蕾贝卡大人
我坦克会拼上性命保护您的安全
那是坦克军队长
力库王陛下
您没事真是太好了
爷爷
蕾贝卡
各位 等着我
我一定会夺回真正的德雷斯罗萨
你没事吧
多谢关心
这里就是废弃场吗
果不其然到处都是垃圾
我说外面到底发生了什么事啊
在下也不太清楚
比起那个 你们是否知道一个叫勘十郎的武士
勘十郎?
怎么了
怎么回事
这回又想干什么
又...又来啦
到底发生了什么啊
这...这是...
那是...
那位大人终于要...
那位大人要是动手 一切都会完蛋的
只能认命了
那是什么啊
是巨人...
大得超乎想象
那家伙是...
皮卡
皮卡大人
来吧 一切与我家族为敌的人
我来做你们的对手
声音...好尖
因为...太不配他的体型了
好奇怪的声音
草帽小子
别...别...别再逗我啦
别笑了 草帽小子
皮卡大人对自己尖锐的声音可是很在意的
要是在那种形态下发飙的话...
你白痴啊
你已经把皮卡大人惹怒啦
你们还真能忍住不笑啊
废话 我们还不想死呢
快逃
那可不是普通的拳头
整个城镇都要砸下来啦
皮卡怒啦
那就直接逃向王宫吧
太刺激啦
有一股非常不祥的气息
一笑先生 请赶紧避难
那个岩石巨人要来了
路飞
你笑话敌人也该适可而止...
休想逃
你看吧 自己都在笑还说别人
你们俩...
要来啦
快跑 要被砸中了
我已经跑得很快了
路飞
路飞等人被无比巨大的皮卡砸中
在这个史上最大的强敌面前
曾经在竞技场拼死战斗的战士们在路飞身边集结
目标打倒多佛朗明哥的恶徒集团将展开全力进击
次回ONEPIECE
大集结!
路飞和凶恶战士军团
海贼王!我当定了!